MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS ABBYR FOCKLE SHOH VOISH
MERIU SY GHAELG AGH SHOH CHOUD'S TA CLAARE
RADIO VALLEY NA YN CHIAGHTIN
HOSHIAGHT DYS SHIAGHT LAA GOAILL TOSHIAGHT REESHT SHE
FIONA MCARDLE YN CHEB BOLLAGH LAA ER YN
CHIAGHTIN AGH ROISH MY VEES SHIN CLASHTYN FIONA
TA SHIN CLASHTYN ANNIE KISSACK EC YN TRAA
VA AUNDYR CURRIT JEE REIH BLEEANEY VANANNAN AS
EISHT LURG SHEN TA FIONA RY CHLASHTYN
AYNS Y TOILSHEY
AS SHICKYRYS Y NAH
LAA AYNS JEANT MYCHIONE CULTOOR
TA'N CHOOID SMOO JEH
AYNS YN
UN
KIAULL YN ENNYM
JEH SLEIH ELLEY AS IN RAMSEY
JEANT ASS LIEH YN GHAELG AYNS NY LAGHYN
SHOH CURRIT ER LINNEY AS HOOAR MEE
T'EH LOAYRT RISH SLEIH
TA CHYNDAAYSSYN
RERE LHIGGEY ER DY VEL AD JANNOO JEH
KIARE DOOYS
AYNS BLEIN SHOH CHAIE CHA ROW EH MYR
SHEN ER LHIAM DY VEL SHIN OOILLEY TOIGGAL
AS SOILSHAGHEY MAGH
AYNS NY RAADJIN HENE
CHA LEAH AS ESHYN JANNOO
LHEID YN REAGHYS GAASE
NISH
S'MIE LHIAM CAPPAN DY
HEY
ANNIE KISSACK REIH BLEEANEY VANNIN
IT'S
TRA T'OU CHO WHILLEEN DY LEIH GOLL DYS
CABBYL AYNS KIALTEENYN DAGH SHIAGHTIN VA RAM SLEIH
GOAILL AYRN AYNS OBBRAGHYN CHA NEE NA LOMERCAN
MYR AYRN JEH'N PHOBBYL SY PHOOAR OC MENNICK
DY LIOOAR MYR T'OU JEH CORP CHAMMAH AYNS
NY COAR AYNS SHEN VA GOAILL AYRN AYNS
CUIRRAGHYNKIAULLEE AS TAGHYRTYN CAR NY BLEEANEY AYNS NYN
ARD HENE
HOOAR OO HENE AS VA CAA AYM DY
GHOAILL AYRN AYNS TAGHYRTYN AYNS BUILL ELLEY
GOAILL STIAGH YN MANKS MUSIC VRISTOL DY GHAELG
LURG DA VE CURRIT ER BUN LIORISH IMMYR
AYM AYNS KEEAD JEIG DAAYEIG AS KAIRE FEED
AYNS NY LAGHYN TAYN JIU CHA NEL YN
BEAM CHO NIARTAL AS VA BOGHT TA FOAST
CAA AYM TA SLEIH TA GEEARREE GOAILL ARRANE
ERYNOYR DY VEL FOAST YMMODEE COAR AYNS LAUEYN
AS POSSANYNKIAULLEE JEH ARD
AS SON SHICKYRYS TA'N GHAELG HENE FOAST GOLL
ER
GLOYR RISH RYCLASHTYN REGGIO LURG QUEIG ER Y
CHLAG JIU BHOY LURG Y TRAA T'AYN SHOH
USHAG FIONA MCARDLE REN NAPOLON CLAARE AYM ER
YN CHIAGHTIN
SHOH GYS JEHEINEY AYNS SHOH DANIELQUAYLE RISH AS
GEUREY ROLLEY KIAULL REAGHYS ER CLAARE KIAULL RISH
COOISH RY-CHLASH MYSH ABBYR SHEN REESHT SHIAULL NY
COOISHYN RUEGEY
FASTYR MIE AS JOLLYS COOISH CUR FAILT ERRIU
OOILLEY MISH DANIELQUAYLE FASTYR JIU KIAULL VEIH FEIY
NY CRUINNEY AGH HOSHIAGHT PETER SHIAULL
VEIH TWOAIE NERIN SHOH VEIH JOHNMCSHERRY DUNLOP CONNEY
AS SAUIN AEG GREIM AS T'EH ENMYSSIT PUTIN
HOLES MUSIC VEIH ALBIN ENMYSSIT ULLEE MYR DOOYRT
MEE JOHNMCSHERRY DUNLOP CONNEY AS SHIONE AEGEY GREME
VEIH'N ALBYM URREE REN CHEET MAGH PAART DY
VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH
CHA NEL BLEIN NA AYNS SHOH SON YN
ALBYM SHEN AGH ERLHIAMS DY VEL Y MYSH
DAA HOUSANE AS QUEIGJEIG VIE LHIAM GRA MYSH
JEIH BLEEANEY ER DY HENNEY HAINK SANMAGH MIE
DY LIOOAR LHIG DOOIN GOLL ER LESH AS
TA SHOH EC NOA SHOH RED ENNAGH DY
BOLLAGH ANCHASLEY VEIH BEE EE SPLINTERS TRACK NOA
VEIH EEAST WINTERS ASS YN CHANADEY ERLHIAMS DY
REN SHEN CHEET MAGH YN CHIARN JOH HIE
AGH CHA NAIK MEE SHEN
SHEEANAL SYMOIL ANSHERBEE WELL ER ROIE EH LESH
TOOILLEY ERLHIAMS TOOILLEY RISH
SHEN VEIH'N ALBYM NOA VEIH CRECK AS T'EH
ENMYSSIT YN ALBIN ENMYSSIT YN TURRYS KEEP AS
YN TRAA KIART SON AYNS AS TA MEE
CREDJAL DY VEL
DY REN SHEN CHEET MAGH JIU
SO CUT KIAULL DY BOLLAGH NOA AYNS SHOH
EC KIONE Y CHOOISH AYM CHA NEL CAA
ER VE AYM DY EAISHTAGH RISH ENNAGH LANE
ALBYM FOAST SO FEE FEER NOA AYM EC
Y TRAA SHEN ANSHERBEE SPELLINGS CHEAYLL MEE SHEN
ER CLAARE RADIO ENNAGH V'ADSYN CLEIGHYN BIOYR SMOOINEE
MEE DROMMEY SHEEANAL BRAEW AYM TA GOAILL STIAGH
AYM YOU COTTIER VEIH EANISH SUMMERLAND AS DUSTY
PADJER VIE JINNIN CAROL ISLACALLISTER RORYMATHESON AS MAAYL
BIGGIN
Y CLANE ALBYM NISH RUSHEN AYM BENTHAM MIE
DY LIOOAR AYM NEEMAYD GEAISHTAGH RISH UN PHEESH
ELLEY DY HIAULL AS EISHT GOLL ER LESH
YN GHLARE
SHEN SHENN SHENN LESH JING BRONZE MARCH VEIH
YN ALBYM
LIVE AND TA BAGHEY AS YN WEST CORK
T'EH CUR ENMYN QUAAGH ER YN ALBYM AYNS
SHEN AYM AGH ALBYM FEER VIE DY JARROO
AS OBBYM NAGH VEL MEE ER LHIAM NAGH
VEL MEE ER CHLOIE RED ERBEE VEIH NALBIN
SHEN ER YN GHLARE SHOH ROIE SHOH SMOOINEE
MEE DY ROW EH TRAA CAGHLAA SHEN SHEN
HARTMAN NOA AS Y PHOST CROUT VEIH ALBYM
NOA HAINK MAGH ER LHIAMS JIU
CHA NEL MEE LANE SHICKYR HOOAR MEE
POSTL MYCHIONE
MYSH LAA NY GHAA VA ENNEY AYM AS
VEIH PLEADEYR KISHTEYCHIAULLEE HARTLAND OYR AS YN VELG
AS CLOIEDER YN VIOL ASS SOSTYN ENMYSSIT ROSE
GRANT AS TA'N JEES JEU FEER ENNOIL AYR
ER NY GREIENYN KIAULLEE OC AYNS NY TRADISHOON
OC HENE AYM AS TAD
GRA DY VEL AD ER NEAISHTAGH RISH RAM
JEH NY KIAULLEYDERYN CHEDDIN VA NY CAAYRYN SHEN
NEW BEGINNINGS AS DY FLIES SCRUIT EC Y
HOYRT VAN OYR AYM AGH ER YN ALBYM
NEESHT TA CANNAN TRADISHOONAGH ASS Y VELG AS
AYNS SOSTYN AS YN CAYRN SCRUIT EC ROSS
GRANT TAYRN ALBIN HENE ENMYSSIT INNIU BEGINNINGS AS
V'EH COARDIT MESTIT AS ARDVEISHT DHYT EC Y
YANNOO NY GHAA RINKEY AYNS STUDIO CRAAD SHEN
AYNS Y VELG AS MY TA SHIU LACCAL
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN OBBYR SHEN GOW SHIU
YN DAA
HORCH WHING PONKYN BEE EE MY HUYR VA
THE HIAULL ER NOA GIU NISH ERLHIAMS KIAULL
VEIH UN CHENGEY
UN CHENGEY AYNSHEN RUTH KEGGIN ONE OF SHEN
Y VING AS MARY KENNEDY AYM LESH ARRANE
ENMYSSIT YN CHENGEY SHEN YN THALHEAR AGUS YN
SKEEAL BUSH AS TA SHEN TA QUEIG ALBYM
TA JEANT SEOSE ASS ARRANEYN ALBINAGH YERNAGH AS
MANNINAGH AYNS NY CHENGAGHYN SHEN AYM AGH COVESTIT
RYCHEILLEY MYR HUILL SHIU VA ARRANE MANNINAGH ARRANE
ALBINAGH AS ARRANE
YERNAGH
JEANT
VA YMMYD JEANT JEH OOILLEY NY ARRANEYN SHEN
AYNS
Y TRAA SHEN AS PAART JEU TA FER
AYN TA SHE LHONG HONNICK MEE AS TA
SHEN GOIT AYNS NY TREE CHENGAGHYN V'EE FEER
SYMOIL LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH UN PHEESH ELLEY
AS JEEAGHYN ER C'RED VEES GOLL SY CHIAGHTIN
MIE DY LIOOAR NAGH VEL SHIN YINDYSSAGH CHEAYLL
SHIN SHEN TA SHIAGHT MY VAINNEY AGH SMOOINEE
MEE C'REN FA NAGH
ROISH CURRIT DA GOLL
MAIRAGH VOISH Y CUR CHEB ER SHOH SHE
YN O PLUTOCHARON GOAN YEE LURG HOGHT SY
VOGHREY JEIH ER Y CHLAG ER QUEIG CHEAYLL
MEE BERHAGH ER AGHT ERBEE SAILLHIEU TOOILLEY FYSSERREE
EC PROGRAM FOLGOAD PONGO KAY SLEITYN NOB USS
EAISHTAGHJEEAGHYN MAGH AYM YN LAA CHEDDIN AGH JEEAGHYN
MAGH DYS BRADDAN SKEEYLL-Y-VRADDAN AYM BEE CRECK
SISTER VAGHERAGH AYN ER FEIE YN LAA DYS
SHIAGHT SYN-ASTYR
ALONG WELL BEE AD CRECK STOO LHIEENT STOO
JEAN BEG ARCHIBALD NOTTS AS ER PEINTALYN AS
OOILLEYN
STOO CHEBBIT TA MEE CREDJAL AYM
FODDEE SHIU GOLL AS LOAYRT RISH AM COLUGHTYN
OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED AYNS DOOLISH AYNS
HALLEY NY NOOGHYN OOILLEY
TA SHEN JUST AS KIARE NISH JEANT DOONEE
AYN BEE CRECK COAYL GHLEASHTAN EC YN OGHER
ELAH AYNS BALLEY CHASHTAL SHEN AYNS MOD NOA
AS BEE SHEN VEIH JEES DYS KIARE TA
COSTAL UN PHUNT DY CHOSNEY STIAGH AGH T'OU
GEDDYN
TIGGAYD REFRESHMENTS CHA NEL MEE SHICKYR CRE NY
REFRESHMENTS FODDEE DY VEL AYD TA TA CASSAN
BEA NY RED ENNAGH MYR SHEN AGH CHA
BY VIE LHIAM GRA SON SHICKYRYS ERYNOYR NAGH
VEL AD SPAARAIL AYNS SHOH AYM AYNS MEAN
Y GHOOLISH NEESHT ER BEE CAA ER LHIEU
LOAYRT RISH AM COALITION OLTEY JEH'N CHIARE AS
FEED SHEN ALLAH NOO
NIUE NIU MATTHEW
MATT OO
ER YN CHEE BEE SHEN VEIH JEES DYS
KIARE
BEE TOOILLEY STHOL STOO GOLL TROOID YN CHIAGHTIN
KYNDAGH RISH
Y CHAISHT AGH FODDEE SHIU GEDDYN OOILLEY YN
FYSSEREE BEE FEME EU ER OYR Y IU
AEG MANKS RUIDO COYRT
ASS YN DANVARG SHEN ANDREAS BUT
CHA NEL MEE DY BOLLAGH SHICKYR CRAGH DA'N
PHOBBLE LESH ANMAGH DY FIRRINAGH AGH AYM ER
LHIAMS VEL RED ENNAGH MYR SHEN AS DY
GHOAILL TOSHIAGHT SMOOINEE MEE DY HIRREY BEN
V'EE GRA TA KERREE POOST RISH Y TRACT
SHEN AS NY SLAIK GIOOT KIAULL TRADISHOONAGH BEE
FYS EU DY VEL POLL SCAAGHYN ASS YN
TOOLYN AS POLT LAGHYN AYNS KELLY SO AYM
SHEN
ENNYM QUAAGH SMOOINEE MEE ENNYM QUAAGH SHEN QUAAGH
AS AASH AYM
DEAISHT MEE RISH AS SMOOINEE MEE DY ROW
EH YINDYSSAGH AS TA AYD BOLLAGH FEEU
PLAY EIRAGHT LAA SHOH SHEN UN DREEYS
AYM CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT T'OU
FOCKLEY MAGH PIETRO AYNS DANVARGISH AGH AYM TA
MEE CREDJAL DY VEL ESHYN CLOIE AYNS YMMODEE
POSSANYN DANVARGAGH
T'EH CLOIE DY MENNICK MARISH PEIAGH ENMYSSIT ROON
BACH RUNT
AGH AYM TA SHEN
VEIH ALBYM ELLEY
CHA NODDYM FAKIN
FODDEE DY VEL SHEN ORROO NY BODJALYN NEESHT
AYM AGH TAD ER NYANNOO DAA LHIEGGAN JEH
SHEN AS T'EH FEEU GEAISHTAGH RISH YN JEES
OC AYM
TA MEE CREDJAL DY ROW YN CARR SHEN
SCRUIT EC Y PHOSSAN NEESHT JEU JIU NISH
PAART BAGHTALLYS SHEN TALLEST
LESH BILL GOWSHIU MY LESHTAL AYM AS
MY TA NAIGHT ERBEE EU SON CLOIE VULLEE
DY CHUR STIAGH AYNS KIAULL MANNINAGH JIU WELL
SHEGIN DOU GEDDYN STIAGH DY TAPPEE AYM
BY VIE LHIAM NEESHT GRA JEANT DY MIE
DA DY CHOOILLEY PHEIAGH REN GOAILL AYRN AYNS
MAINSHTER-FO COLOAYRTS ER YEE DYS YN SLEIH REN
COSNEY AYM T'EH GRA AYNS SHOH DY VEL
PEIAGH ENNAGH NOADYR VEL AMANDA ERLHEH AYN ENMYSSIT
MALCOLM SCOILL DICKINSON CHARITABLE TRUST FOLK TASTING OD
SHOH ER YN CHIED LAA SHEN KUSE DEAISHT
MEE AYN SHE BOCAN PREPARES SCOILL PIYR REN
COSNEY JEANT DY MIE DIUISH OOILLEY NANE QUOI
EH TA ER CHOSNEY AYNSHOH AW WELL YN
NAH LAA SHEN ARDSCOILLYN CHEEYLVREESHEY BROWN REN COSNEY
JEANT DY MIE REESHT
FODDEE DY VOD OF
THE CHA MIE FODDEE OO AS CHAIE
IS
JEES
SHEN ER YN JELUNE
SHE SCOILL ARBORY REN COSNEY JEANT DY MIE
SCOILL ARDREE
AS CHAGLYM ARENA JEMAYRT SHE CRONK Y BERRY
REN COSNEY JEANT DY MIE CRONK Y BERRY
FODDEE SHIU LHIAH FODDEY SMOO MYCHIONE SHEN AYNS
KIAULL MANNINAGH JIU TA RYGHEDDYN LIORISH GOLL DYS
MANX MUSIC BOB COME SLASHED INNIU Y SLATTYS
SHEN EEDER BIO IS ERLHEE IS AYN TA
OOILLEY'N NAIGHT MYCHIONE
NY TA GOLL AYNS UN HIAULL AYM
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHENNAGHYS JIU VA YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AS TA MEE CREDJAL DY BEE
TOOILLEY STOO MYCHIONE SHEN AYNS YN VEA NOA
AYM
AS MYCHIONE YN NAIGHT TRIMSHAGH NAGH JEAN SHENNAGHYSJIU
GOLL LURG DAA HOUSANE AS SHEY AS FEED
ER SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN GOWSHIU DYS
SHENNAGHYSJIU ER NY MOGGYLYN SHESHOIL AYM AS GUINNESS
FODDEE SHIU BRIAGHT JEH SLEIH VAYNS SHEN REN
JUAN LOAYRT RHYM MYCHIONE SHEN OOILLEY TA TRAIN
SON YN CHIAGHTIN SHOH YIOW SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
GYKIONE MYSH COOISH GOLL LOOJEY WARDROBE SHERRIUID RADIO
VANNIN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR
QUEIG BIO MY SHE BIO JEHEINEY USHAG DANIELQUAYLE
DOD OO CHEBBAL
VERRUCOSUS SHIN USS GOLL AS GACCAN JIU SLEIH
GOAILL AYRN AYNS SHELLOO LURG SHENNAGHYSJIU AS OARDAGHEY
WHEESH SHEN JEANT LURG PHILGAWNE AYNS RHUMSAA AGH
EARROOYN MOOAREY DY LIOOAR SY GHAELG ARDGHOOAGH SHIAULL
GOLL AS GACCAN
DY GOLLASGARGAN GOAILL CLERAGH ER COR ERBEE AYM
FASTYR JEDOONEE AS T'EH GOLL ER DERREY SHE
BIO AASHAG SHOH BEEYM SHE CLAARE NY GAEL
RISH GOAILL TOSHIAGHT
SY LIOAR JEH SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
TA SHIN YRJIT DYS FERUS ENMYSSIT Y KIAULLEYDER
YINDYSSAGH TRA DY ROW VA KIAULL YINDYSSAGH AYN
AS LAA DY ROW VA MEE SHOOYL TROOID
CAR Y OO AS Y OO EASH REN
MY LOMARCAN AS SMOOINYM BARKHAUSEN
TRA NAGH ROW VEG FAAGIT ARDCHIAULLEYDER YINDYSSAGH DY
SMOOINAGHTYN ER
DOOYRT OO RISHYN HENE
HIGGYM DY VE SKEE JARROO SY GHAELG MYR
SHOH ILLIAM GOAILL MAGH CUMRAAG MIE
MYR SHOH ROLLEY WHAIYL ECHEY CROGHEY ER Y
GHRIAN AS REN EH CLOIE DY ROU HOOAR
CHEAYLL OO SHEEYNEY
ROISH
HAINK MODDEY OBBYR CROOTAGH ROMAAN AS REN EH
DRUIDALE HUGGEY OASHLEY MODDEY OALDEY DUITTYM ROW YEEARREE
ERLHEH ARMSTRONG EDDYRPHERSOON DOOYRT Y KIAULLEYDER AGH REN
NY MODDEE OALDEY TAYRN NY SNIESSEY DA AS
DOOYRT EH RISH
USS DTY VIOLEYDER CRAGHOIL BRIW DOU CLOIE SHEGIN
DA WIND LABORAGH DY CHLOIE NEAYRS
SHEN JEANT DY AASHAGH DREGGYR YN KIAULLEYDER CHA
NEL OO AGH DY YANNOO COYRT MYR TA
MEE GINSH DHYT
CHIAULLEYDER DOOYRT Y MODDEY OALDEY BEEYM BIO NAGH
DUITT MUIRT DYS SCOILL DOOYRT YN MAINSHTER ECHEY
DINSH OO KIAULLEYDERYN DY HEET MARISH CHOUDS VAD
GOAILL PAART JEH'N RAAD RYCHEILLEY HAINK AD DYS
OOILLEY DARREE
VA'N SHENN VILLEY DARREE FOLLYM CHEUSTHIE AS REESHT
GAELG HUITT COOID Y VEAN JEH
DOOGHYS SHOH DOOYRT KIAULLEYDER MY VEES SHIU GEEARREE
AYNS Y GHOONAGHT DY CHLOIE WAHLL SHEGIN DHYT
COARDYM VERYM COSHEE SY SCOILL SHOH
UN MODDEY OALDEY BIALLAGH DA AGH HROG MEE
SY KIAULLEYDER CLAGH AS DY TAPPEE REN EH
GOAILL YN DAA VEG ECHEY LESH UN BUILLEY
CHA BIEAU DY ROU MODDEY OALDEY NY VERSHOON
MAGH AS CHA ROW NIART ECHEY AGH BANNAGHTYN
AYNS SHEN
TONY AYNSHEN DERREY HIGYM REESHT DOOYRT Y KIAULLEYDER
AS HIE YN RAAD ECHEY
LURG TAMMYLT DOOYRT EH RISHYN HENE REESHT HIGGYM
DY VE SKEE AYNS SHOH SY CHEEILL SHOH
NEEYM GOLL MAGH CUMRAAG ELLEY
AS GHOW EH MAGH Y WHAIYL ECHEY AS
REN EH CLOIE SY GHOO
ROISH FODDEY HAINK SHYNNAGH SLEETCHAL MARISH NY BILJYN
OASH RISH ROONAGHTYN CHEET DOOYRT Y KIAULLEYDER CUR
Y YEEARREE ERLHEH AYM SON LHEID EY SHESHEY
HAINK Y SHYNNAGH BEA AS DOOYRT EH O
MY CHIONE VEEN CRE CHO BRAEW T'OU CLOIE
SHEIGN DOU YNSAGHEY YN AGHT DY CHLOIE NEESHT
DOOYRT Y SHYNNAGH SHEN JOHN BAASHAGH DUB KIAULLEYDER
VA'N LUGHT DY YANNOO COYRT MYR TA MEE
GINSH DHYT
CHIAULLEYDER DREGGYR Y SHYNNAGH BEEYM BIALAGH DHYT WARDYS
GULLADYN VAINSHTER ECHEY
EIYR ORRYM DOOYRT Y KIONE AS HOW TO
GOAILL PAART JIN RAAD RYCHEILLEY HAINK ER CASSAN
COSHEE LESH CLOIE ARD ER DAGH CHEU
EISHT HUG OO KIAULL USHTAGH BOIREY AS LURG
DA GOAILL GREIM ER BANGLANE BILLEY COAYL RHYMBOO
BUSHY SHE DYS YN THALLOO VA SULBY Y
CHROSSAG ER Y CHIONE JEH EASH REN OO
LOO BUSHES BANGAN VEIH'N CHEU ELLEY AS DOOYRT
EH DY ROW JANNOO VEG MOOAR SHIU GEEARREE
YNSAGHEY ROONAGH SHIU MAGH DOU DTY CHROSH HOILSHEE
HIAR
VA'N SHYNNAGH BIALLAGH DA AS REN Y COAMREY
CROYM LURG Y CHASS GYS Y BANGLANE ER
Y CHEU HIAR
NISH SHYNNAGH VEG DOOYRT SHIU MAGH DTY GHAA
ASHLISH EISHT REN Y KIONE MEE RISH E
VANGLANE ER Y CHEUYESH
RISH REDDYN KIAULLEYDER ER NAKIN DY ROW MY
CRONK AYNS SHICKYR DY
REN Y LHEID AS MYR BANGLANEYN AS REN
AD ERLHIMMEY REESHT AS REN AD GOAILL Y
SHYNNAGH REN OO GRA AS STOO SEOSE SYN
AER
FUIRREEORT AYNS SHEN DERREY HIGYM REESHT DOOYRT Y
KIONE
AS HIE YN RAAD ECHEY
ERYCHOOYL DOOYRT EH RISHYN HENE
HIGGYM DY VE SKEE SY GHOO SHOH NEEYM
GOLL MAGH CUMRAAG ELLEY
MYR SHOH GHOW EH E VIOLAGHYN AS REN
NY KIAULL VERSHOON TROOID Y GHAELG
EAVISH REN MWAAGH LHEIMMEY MAGH ROISH SHOH SHE
MOOAR EC Y CHEET AYM DOOYRT EH VA
ROW SHEN NY TA MEE GEEARREE
MYCHIONE DAGH BLEIN DOOYRT Y MWAAGH PREACHEIL BRIW
T'OU CLOIE B'VIE LHIAM YNSAGHEY YN AGHTEYR CLOIE
NISH
SHEN JEANT DYLIOOAR DOOYRT KIAULLEYDER AGH SHEGIN DHYT
JANNOO CRE ERBEE TA MEE GINSH DHYT
CHIAULLEYDER DREGGYR Y MWAAGH BEEYM BIALAGH DHYT MYR
Y SCOILLAR DOOIN VAINSHTER ECHEY
MYR SHOH HIE EH PAART JIN REIR RYCHEILLEY
HAINK OO KIAULLEYDER AS Y MWAAGH AS BOAYL
GLEN SY GHAELG AYN VA NY CHIARROO CROAN-CREE
REN MY KIAULLEYDER KIONE STRENG YOUR MYGEAYRT MWANNAL
Y MWAAGH MY VRAAR KIONE Y CHIONE ELLEY
JIU AYNS CRONT RISH REILLEY NISH EISHT GOW
CREEAGHT BWAAGH VEG ROIE FEED CHEEAD MEEILLEY DY
LIOOAR KIAULLEYDER AS VAN MWAAGH BIALLAGH DA
CHOUD'S V'EH ROIE MYGEAYRT DY FEEDOO KEAYRT AYNS
DY REN Y PHADEYR FEED CHEAYRT MYGEAYRT THE
BUN-BILLEY AS VAN MWAAGH GOIT AS CREERBEE YN
AGHT YINNAGH EH BLUCKAN VOISH TAYRN CUR ER
MOOAR GIAREY MWANNAL MEE LESH Y STROIN
FUIRREEORT AYNS SHEN DERREY HIGYM REESHT DOOYRT Y
KIONE AS SHOOYL ROISH
EDDYR YN DAA HRAA VAN MODDEY OALDEY RISH
TROO AS E HIARN AS ER GHREIM ER
Y CHLAGH AS ER NOBBRAGHEY COULD FY YERREY
REN EH YINDYS ER NY MAAIGYN ECHEY AS
REN EH COSNEY MAGH ASS Y SCOLTEY AS
EH LANE DY CHORREE AS YIOW DYS REN
EH SIYRAGHEY LURG Y VIOLEYDER REVOLT PISHIN EH
TRA REN Y SHYNNAGH FAKIN OO ROIE SHIAR
GHOW EH CLIAGHTEY OASH NY AS DYLLEE EH
MAGH LESH OOILLEY E NIART VODDEY OALDEY MY
VRAAR TARROOSE COONLHIAM TA'N KIAULLEYDER R ARMEE
EISHT REN Y MODDEY OALDEY CORRYM RISH NY
BANGLANYN REN OO GRA AYNS DAA PHEESH NY
GRUNTYN AS REN Y DOOGHYS SERUS SHYNNAGH AS
HIE EH MARISH DY GHEDDYN COOILLEEN ER Y
CHIAULLEYDER
HOOAR Y MWAAGH PRYSSOONIT EDDYRNOADYN OO DYS EARISHYN
NEESHT AS EISHT HIE AD OOILLEY RHYMBOO RYCHEILLEY
DY HELG YN NOID JOUGH
VAN KIAULLEYDER KEAYRT ELLEY Y CHLIWE WHAIYL ECHEY
AS YN PHOOAR SHOH VE SMOO ER CHOAYL
UN SHEEAN YRJIT DYS CLEAYSHYN GIAREYDER BILJYN BOGHT
REN CHELLEERAGH AS NYYEIH YN ARG ECHEY HENE
FAAGAIL YN OBBYR ECHEY AS LESH YN THIE
ECHEY FON UGHTAR ECHEY HAINK GOO DY EAISHTAGH
RISH Y CHIAULL
YIAREY SHE CUMRAIL JEHN SORCH KIART RISH CHELKIUM
DOOYRT Y KIAULLEYDER DY LIOOAR VA MEE GEEARREE
AS IMNEA BEIYN FEIE
AS AASH FOUYR KIAULLEYDER CLIAGHTEY CLOIE CHO MILLISH
DY ROW YN DOOINNEY BOGHT NY CHIARROO MYR
DY BEAGH EE FO DRUALTYS ENNAGH AS CREE
ECHEY JEAN LANE DY EUNYS
Y CHOUDS VA MY HIAR THE WIND SHEN
HAINK DYS SHEN GYS Y MODDEY OALDEY AS
Y SHYNNAGH AS Y MWAAGH AS DOD EH
FAKIN DY AASHAGH DY ROW AD KIARAIL JANNOO
BOIREY
EISHT REN EH TROGGAL SEOSE SY THIE HOLLYS
ECHEY AS SHASSOO ROISH Y KIAULLEYDER MYR DY
BEAGH EE GRA QUOIERBEE VEES KIARAIL JANNOO JEEYL
DAASEE SHEGIN DA GOAILL KIARAIL JEUSYN HENE ER
YN OYR DY BEAGH FEME ECHEY ER CUR
RISH MEE HENE
EISHT VA NY BANE ER NYN AGGLAGHEY AS
REN AD ROIE BACK REESHT STIAGH SY CHEYLL
AS REN NY KIAULLEYDERYN TRA VEH ER CHLOIE
KEAYRT ELLEY SON UN DOOINNEY DY HOILSHAGHEY MAGH
Y BWOOISE ECHEY GOLL ER RAAD ECHEY HENE
AS DY JARROO SHEN JERREY YN SKEEAL MYCHIONE
Y CHIAULLEYDER YINDYSSAGH
TA MEE CHYNDAA SHIN SHIAULL SY GHAELG AYNS
CLAARE NY GAEL VEIH VERSHOONYN JEH NY SKEEALYN
SY VOAYL VAN CHYNDAA SY VOAYL VEIHN LIOAR
MARISH JOHN DIG NOSHIE CREN S'BASTAGH EH DY
VEL CAA RADIO DY HOILSHAGHEY MAGH NY CASLYS
OO SY LIOAR SHOH VA JEANT EC BRAAR
BUSHY WALK JECREAN VA'N LIOAR CLOUIT HOSHIAGHT SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
JEES AS REN OO JECREAN HENE GEDDYN BAASE
LESH JERRY MEE VART NY BLEEANEY SHEN AS
TA OURYS AYM DY DOOAR EE BAASE ROISH
MY ROW YN LIOAR CLOUIT
SKEEAL MYCHIONE YN KIAULLEYDER YINDYSSAGH VA RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL AS SKEAYLEE ASS LIORISH
TA SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AYNS CHYNDAA
SY GHAELG
VOISH CRENEASH AS MYSH OLIVIA BERKSHIRE RISH YN
CHEAYRT SHOH SLANE YORK
IS TILLING ROYAL
AYNS UN
LIOAR LHAIH NISH VEL LHIATTEE
LIFE OF EEASEYDAGH HIE
OO DTY CHASS VEIH SHOH
IT IS LEASEHOLDERS
EARISHYN DY VIE